---
title: "Помнишь"
artist: "Dose"
tags: "Dose"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Постой, не уходи
Я просто проводил
А ты словила взгляд мой
Я это проходил
И ты это прошла уже со мной
Однажды
Предположим, предположим
Мы спустим все на тормоз сейчас
Ну как можно, смотреть можно
Прямо в эти глаза

Ведь сердце кричит: "да"
Ты помнишь меня, я пытаюсь
Влюбить тебя заново
Влюбить в себя я постараюсь
Ведь сердце кричит: "да"
Ты помнишь меня, я пытаюсь
Влюбить тебя заново
Влюбить в себя я постараюсь

Постой, не подходи
Иначе мы придем
К тому, что было в прошлом
Конец не обратим, я знаю наперед
И отвернусь нарочно
Но так может пройдешь мимо
Не обронив и пары фраз
Ведь так сложно, поверь, сложно
Влюбиться, как в первый раз

Ведь сердце кричит: "да"
Ты помнишь меня, я пытаюсь
Влюбить тебя заново
Влюбить в себя я постараюсь
Ведь сердце кричит: "да"
Ты помнишь меня, я пытаюсь
Влюбить тебя заново
Влюбить в себя я постараюсь

Влюбить тебя заново, влюбить тебя заново
Влюбить тебя заново, влюбить
Влюбить тебя заново, влюбить тебя заново
Влюбить тебя заново, влюбить
Влюбить тебя заново, влюбить тебя заново
Влюбить тебя заново, влюбить
Влюбить тебя заново, влюбить тебя заново
Влюбить тебя заново, влюбить

Ведь сердце кричит: "да"
Ты помнишь меня, я пытаюсь
Влюбить тебя заново
Влюбить в себя я постараюсь
Ведь сердце кричит: "да"
Ты помнишь меня, я пытаюсь
Влюбить тебя заново
Влюбить в себя я постараюсь
